Hei! Jangan ganti siarannya!
Aku pastikan kalian akan menikmati acara berikut ini!
Remaja nakal berumur 15 tahun memiliki hubungan janggal dengan idol top?
Aku akan mengajari mereka berdua sekaligus!
Mata para murid dipenuhi oleh berlian.
Hanya akulah yang dapat menemukan mereka, Guru Otaku.
Kagami Junichiro!
sutaato shite dorekurai kita darou mou furikaettatte arere shinkirou?
jiyuu ni sora o tonde hitosawagi shitakubanzen yoyuu shakushaku konomama taiyou ni kisu shichau yo
senseeshon tatetsudzuki itemotattemo irarenai mata arundeshou nee hangyaku no chansu
aa genjitsu to kibou tsunagetekureru doa wa doko darou
yaritai koto dake hora yattenakucha boku ga boku de irarenai
iku yo honjitsukaisei zensoku zenshin de (kakumei wa madamada)
itsumo girigiri ga niau ne tomarenai toshigoro desho
jaa sesshon kaishi chotto gurai nara (High!) mae nomeri de ii?
ima zensekai o jakku shite kiseki datte okosu kara
tsumari honki dashite iku shika nai yo ne sansei tasuu (yes!)
5 saudara tiri mengaktifkan barang yang diberikan oleh ayah mereka yang hilang ...
... Untuk melawan Nemesis, pemimpin iblis yang datang untuk menguasai bumi!
Mereka disebut—
Family Ranger Pasukan Persaudaraan!
Jangan menangis! Kau tidak sendiri
Aku di sini, teman kami di sini
Keluarga Merah: Kurenai Hamili"
Kami semua keluarga, Keluarga Ranger, ayo bertarung!
"Keluarga Hitam: Gen Hamili"
Kami bertarung demi siaran yang ditonton
"Keluarga Hijau: Mori Hamili"
Kami bertarung demi mereka yang mendapat puding terakhir
"Keluarga Biru: Ao Hamili"
Namun ketika bencana terjadi, hati kami menjadi satu
"Keluarga Pink: Momo Hamili"
Kepala Keluarga mengizinkan kami pergi
"Daiji Hamili"
Family Change! Family...
Hei, apa yang kaulakukan Suzune?!
♪ Kutakkan pernah membiarkanmu pergi ♪
Tentu saja aku menonton konser 5th Queens.
♪ Perasaan ini padamu tak terhentikan♪
Tapi tadi aku nonton Family Rangers ...
♪ Kamu sunggu pria yang tampan ♪
Diam saja, deh!
Kamu bisa nonton penampilannya 10 tahun lalu di dvd kapan pun.
♪ Ku ingin ada cinta pada kita ♪
Ini langsung, lo, ngertikan?
♪ Jantungku tak berhenti berdebar ♪
Apa kau menghina Family Rangers?
♪ Kau lebih dari siapapun ♪
TV keluarga Kagami sedang kuadili.
Apa ada masalah?
♪ Tapi apartemen kita tidak ♪
Tidak, bu ....
♪ Mengizinkan kucing. Maaf!♪
Komi-Ryu yang ditengah adalah favoritku!
Dia sangat manis!
Keadilan tidak berlaku ....
Geng Jalanan
Ayo jalan cepat!
Kenapa aku harus patroli di jalan lagi?
Ada laporan geng jalanan berkeliaran di area ini.
Tugas kita menghindari terjadinya masalah.
Aku mengerti, tapi apa yang harus kulakukan?
Kalau bertemu orang yang jelas-jelas siswa ...
... bicara padanya dan bujuk mereka pulang.
Tentunya bukan hanya anak-anak sekolah kita.
Merepotkan ....
Ayo kita bekerja!
Hah?
Tanya saja nama dan sekolah mereka.
Eng ...
Sana bicara dengan gadis itu.
Sana cepat!
Eng ... ada waktu sebentar?
Berapa umurmu? Nama dan sekolahmu?
Siapa kau, hah? Anak suruhan?!
Ampun, deh ....
Hei, kamu siswi, 'kan? Berapa umurmu?
Sekolah di mana? Sana pulang.
Bukannya kamu juga siswi?
Aku punya izin sekolah.
Jadi kamu butuh izin untuk keluar?
Seperti budak sekolah saja. Basi.
Apa?!
Aku Taki Komiya, umurku 15. Sekolahku ...
... Di sini.
Ini 'kan pusat permainan. Apa maksudmu?
Jadi menurutmu begitu?
Orang pergi sekolah untuk
bersenang-senang dengan temannya, 'kan?
Itu sebabnya inilah sekolahanku.
Tak masuk akal.
Keren! Perkataanmu tepat sekali.
Oh, kamu mengerti, ya?
Kamu berubah pihak begitu saja?!
Sekolah bukan hanya untuk mengajari ilmu pengetahuan ....
Aku sudah mendengarnya di TV!
Jadi untuk apa kamu ke sini?!
Kalian tua dan keras kepala, basi sekali.
Aku baru 18 tahun!
Sudah tua.
Terserah deh kalau kamu tidak mengerti.
Hei, aku belum selesai bicara ....
Tunggu dulu.
Eh? Dia hilang.
Ada apa?
Dia tiba-tiba hilang.
Baiklah, sekarang serahkan padaku.
Kau patroli ke tempat lain saja.
Baik ....
Yang serius, ya.
Ya, ya.
Baiklah, kau boleh turun sekarang.
Haha, kamu tahu, ya?
Itu trik klasik untuk kita otaku.
Hebat, sih. Apa kau suka olahraga?
Tidak, kakakku bahkan lebih keren.
Aku akan mentraktirmu karena menangkap basah aku.
Tidak apa, aku masih harus patroli lagi.
Patroli? Keren! Boleh aku ikut denganmu?
Te-Tentu, sih.
Aku tak tahu jalan ini.
Lebih tepatnya ini bukan jalan, tapi pabrik terlantar.
Aku berhenti sekolah umur 13 tahun, dan
menghabiskan waktuku berkeliaran di kota.
Sekarang aku sudah sangat hapal daerah sini.
Aku tumbuh di kota ini, tapi tak tahu apa-apa.
Aku disuruh menjadi guru, tapi kaulah yang mengajariku.
Baik, Junichiro. Aku akan mengajarimu yang lainnya.
Toko ikan itu menukar kotak ikan hidupnya setiap hari ...
... jadi kamu bisa mempelajari musim ikan di sana.
Toko baju bekas mengajari pembuatan baju.
Klub Live House tempat yang
bagus untuk belajar bahasa inggris.
Menurutku seluruh kota ini adalah sekolahku.
Kalau aku sekolah seperti biasa,
aku takkan bisa mempelajari ini semua.
Baiklah, ayo lakukan!
Ini 'kan ....
Game claw crane untuk Family Ranger Pasukan Persaudraan
Aku sudah lama menunggu ini, sampai mati-matian.
Apa kau suka Family Rangers?
Hei, jangan bodoh.
Family Rangers itu, eng ...
Family Rangers, adalah saudara yang lahir dari ibu berbeda,
Keadaannya tak diketahui hingga pertunjukan Sentai membongkarnya!
Jalan ceritanya tentang masalah keluarga, kedamaian bumi, dan kedamaian tetangga ...
... dalam keseimbangan seperti kepergian pendahulunya ...
... yang mendapat posisi di sejarah Sentai sebagai mahakarya!
Kamerad!
Jangan menangis! Kau tidak sendiri
Aku akan banyak mencetak angka, bersiaplah!
Wah, keren!
Aku di sini, teman kami di sini
Aku mengambilnya dengna serius!
Kita semua keluarga, Family Ranger, ayo bertarung!
Aku iri!
Kami bertarung demi siaran yang ditonton
Kami bertarung demi mereka yang mendapat puding terakhir
Hei, ayo kita pergi.
Eh?! Kenapa?
Mereka sepertinya sedang mencari masalah. Ayo.
Namun ketika bencana terjadi, hati kami menjadi satu
Masalah?
Aku mengerti, ikut aku!
Ayo, Junichiro! Lewat sini! Sebelum mereka mengejar!
Y-Ya!
Sip, ayo.
Mereka tadi dari geng baru.
Aku dengar mereka menghabisi apa saja yang mereka lihat ...
... dan merekamnya melakukan hal memalukan lalu menjualnya!
Oh, tidak!
Hei!
Maaf bro, aku mau pinjam duit.
Oh tidak! Apapun kecuali video memalukan!
Apa? Diam dan beri aku dompetmu.
mood-ku sedang bagus, tapi kau merusaknya.
Family ...
... Kick!
Gawat! Pria dari pusat permainan ke sini ....
Eh?
Nona Taki, Anda tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Eh?!
Siapa orang ini, ya?
Entahlah, orang tak dikenal yang basi.
Nona Taki, kenapa Anda lari dari kami?
Mood-ku sedang bagus.
Apa?!
Jadi orang dari pusat permainan ini temanmu?
Ya.
Kenapa tidak bilang? Kupikir ....
Kamu begitu panik!
Aku, pemimpin Black Oracle Neo ...
... tak pernah membiarkan mood bagus sia-sia.
Apa kamu juga senang, Junichiro?
Black Oracle ... Neo?
Ya, mereka di tim ini tak punya tempat seperti rumah atau sekolah karena alasan tertentu.
Kami saling bersama sehingga bisa saling berbagi tempat.
Berbagi tempat ....
Junichiro, tadi katamu yang aku katakan keren.
Sebenarnya ...
... Menurutku kamu juga keren.
Bergabunglah dengan kami, Kagami Junichiro.
—Aku—
—Aku menolak!
Eh?
Aku tahu kamu akan bilang begitu.
Kamu bukan tipe anak geng jalanan.
Aku akan sering di pusat permainan.
Datang kapan saja kamu mau.
Kamu akan tetap jadi temanku, 'kan?
Dasar kecil ....
Rasakan ini, bajingan kecil!
Beraninya si bodoh ini!
Taki, aku menyuruhmu berhati-hati dengan tipuan murahan.
Tinjuan Wajah? Lama tidak jumpa.
Sensei?!
Kalian saling kenal?
Ya, dia dulu mengajar di sekolahku sebentar.
Karenanya aku sekarang berada di jalan yang benar.
Hebat sekali. Aku pergi dulu.
Tunggu, Taki, aku ingin bicara denganmu soal timnya ....
Maaf, Nona Minako.
Aku hanya mendengar tim
saat ini, bukan mantan ketua.
Permisi.
Taki dulu anggota Black Oracle, kelompok yang aku dan Seijuro pimpin.
Dia sangat peduli dengan temannya ...
... Dan menentangku membubarkan tim itu.
Dia membuat tim itu semakin besar dengan mengumpulkan anak-anak yang tak punya tempat tujuan.
Aku mengerti perasaannya, tapi itu berbahaya.
Kakaknya, juga mantan anggota, memintaku untuk menjaga dia ...
... Tapi dia tak mau mendengar,
seperti yang kamu lihat tadi.
Surat kilat!
Apa ini ....?
Hei! Itu undangan untuk konser kecil 5th Queens!
Bagaimana kamu bisa mendapatkannya?
Entahlah.
Dan ini juga dua tikzat! Terima kasih, kak!
Aku tak mengajakmu, kok ....
Kamu akan mengajakku, 'kan, bang?
De-Dengan senang hati!
Wah, promosinya besar-besaran sekali.
Tentu saja! 5th Queens 'kan sedang heboh-hebohnya sekarang!
Setiap membernya masih SMP ...
... dan tiket konser mereka sangat sulit didapat!
Eh? Itu 'kan ...
Apa yang kamu lakukan? Kursi kita 'kan di sana.
Y-Ya ....
Semuanya, ayo!
♪ Kuatur penyergapan sepulang sekolah♪
♪ Tapi dia langsung pergi saat melihatku ♪
♪ Kuserius, mengapa kau lari♪
Komi-Ryu!
♪ Jangan membuat malu gadis seperti itu ♪
♪ Tapi apartemen kita tidak  ♪
Sepertinya aku harus mengikuti 5th Queens mulai sekarang!
♪ Mengizinkan kucing. Maaf! ♪
Terima kasih!
Wah, penampilan langsung sungguh lebih bagus, ya!
Mereka manis sekali.
Eh? Aku tak kenal nomor ini.
Halo?
Apa ini Kagami-sensei? Ini Komiya Nagare, kakaknya Taki.
Kakak? Ada perlu apa denganku?
Nona Minako menceritakan tentangmu.
Aku ingin bicara padamu soal adikku.
Apa kamu datang ke konsernya?
Eh?
Apa kamu Kagami-sensei?
Ya, aku ...
Maaf memanggilmu tiba-tiba, aku Komiya Nagare.
Eh? Komya ... Komi-Ryu?!
Maaf bertemu denganmu dengan pakaian ini ....
Oh tak apa, tapi ...
Dia tak pernah bilang kakaknya seorang idol!
Kagami-sensei, aku punya permintaan!
Permintaan?
Apa kamu bisa membantu
adikku keluar dari Black Oracle Neo?
Aku dengar kamu menolong Nona Minako menjadi lebih baik.
Aku tahu kamu bisa menolong adikku.
Beneran? Maksudku, dia punya hak melakukan yang dia inginkan.
Aku tidak memintamu dengan cuma-cuma!
Kalau kamu bisa membuatnya meninggalkan tim itu ...
Aku janji akan melakukan apapun untukmu! Kumohon ...
Kenapa kau ingin adikmu keluar, ya?
Kau dulu bagian tim itu juga, 'kan?
Itu ... Berbahaya ... dan ...
Berbahaya?
Taki ...
Kalau seseorang mengatakan
bisnis pertunjukkan berbahaya ...
... Apa kakak juga akan keluar?
Aku takkan pernah mengatakan hal seperti itu.
Karena aku tahu setiap orang punya tempatnya sendiri untuk hidup.
Aku mendukungmu, karena menurutku
tempatmu memang di bisnis pertunjukkan!
Jadi, kenapa kamu ingin aku keluar dari tempatku?!
Bukan begitu, Taki ....
Aku bukan ingin menghentikanmu karena itu ....
Sekarang saat yang tepat untuk keluar, lo.
Black Oracle yang ingin kau hidupkan kembali sudah tak ada.
Jadi apa?
Aku sudah tahu semua itu.
Tapi "tak ada" tak cukup untuk menghentikanku.
Akulah Black Oracle terakhir, Komiya Taki!
Kata-kata yang bagus.
Eh?!
Karakter sepertimu mengatakan hal yang hebat!
Sebagai otaku, aku tak punya
pilihan selain mendukungmu.
Aku bergabung dengan Black Oracle Neo.
Tu-Tunggu!
Aku akan menolongmu membuat tempat terbaik, ketua.
Kamu bukannya seharusnya menjadi guru! Apa yang kamu ...
Kalau seseorang ingin melakukan sesuatu, aku akan biarkan dia melakukan. Itulah gayaku.
Sebaliknya, Kakak Idol, kenapa kau begitu menolak?
Kalau tak bisa jelaskan, aku akan berada di pihaknya.
Terserah apa yang akan kaulakukan.
Aku takkan menyerah.
"Pertunjukan Family Ranger Pasukan Persaudaraan"
Ruang Tunggu U untuk: 5th Queens"
"Silakan masuk"
"Taki"
"Menghubungi ..."
Ditutup?
"Ditutup"
Terima kasih atas dukungan pelanjutanmu. Kami menyesal untuk menyatakan bahwa yayasan ini ditutup, berlaku dari hari ini. Terima kasih dukunganmu selama beberapa tahun ini."
Menurutku ada penurunan
pengunjung belakangan ini karena kita ...
Tapi ... Ini tempat kita berada.
Kenapa kau terlihat begitu cemas?
Eh?
Ayo pergi.
Pergi ke mana?
Aku tahu pusat permainan 24 jam. Ikut aku.
Apaan ini ... Ini cuma gedung terbengkalai.
Aku sudah menyiapkan ini.
Yah, bantu aku, ya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kita akan membuat pusat video permainan di sini.
Membuat?!
Membuat tempat kumpul
sendiri lebih keren daripada mencarinya.
Aku sudah cukup lama di tim ini ...
... tapi kami tak pernah bekerja sama seperti ini. Ini menyenangkan.
Menyenangkan, ya ....
Jadi kamu ...
... Sebenarnya tidak begitu membenci kakakmu, 'kan?
Benar. Kami dulu sering jalan-jalan bersama.
Dia selalu ingin menjadi idol, dan
aku kagum dia bisa melakukan itu.
Apa kau tidak pernah kepikiran
untuk melakukan hal yang sama?
Tidak mungkin.
Aku menyukai kakakku, jadi aku bermain dengannya saat nyanyi dan menari.
Tapi sama sekali tidak membuatku tertarik ...
... dan jalan-jalan dengan
teman-teman di kota lebih cocok untukku.
Oh ....
Terima kasih.
Hah?
Aku senang kamu datang.
Sama-sama, ketua.
Komi-Ryu! Aku berhasil membuatmu
mendapatkan pekerjaan itu!
Drama jam tayang utama,
Futa Tsuki Hime! Kau menjadi pemeran utama!
Aku?
Ya! Sukurlah kau punya saudara kembar.
Itu juga menjadi premis pertunjukan.
Kau akan sangat sibuk dengan iklan!
Bersiaplah!
Apa kau siap?
Tidak apa-apa! Aku akan berjuang!
Gawat! Abang!
Ada apa, adikku?
Komi-Ryu hilang!
Hah? Apa yang kau bicarakan?
Sudah kubilang, Komi-Ryu menghilang!
Komi-Ryu akan bersama kami sebentar lagi.
Ke mana perginya dia?
Bang, bisa kamu yang buka? Aku harus menunggu Komi-Ryu.
Ya, ya.
Ya, siapa ya?
Kamu menyuruhku melakukan apapun yang kumau.
Benar sih, tapi kenapa? Kakak Idol.
kamu harus menyelamatkan Taki dari Black Oracle Neo!
Dia hanya mendengarkanmu.
Sampai kamu mengatakan iya, aku takkan pergi!
Jadi kau meninggalkan pertunjukkan
langsung TV-mu demi adikmu?
Kau lebih menarik dari yang kukira.
Bukan itu.
Ini untuk diriku.
Kalau dia tetap seperti itu ... Aku ...
Aku harus meninggalkan pekerjaanku sebagai idol.
tsutaetai koto ga aru no
sekaijuu ga sono sutekisa ni kidzuichau mae ni
hayaku aitai
watashi tsui ni koi o shiteru no?
sora ga aoi dake ja mohaya yorokobenai asa
hayaku aitai
watashi no kimochi wa NO ONE CAN STOP
kyou mo ganbarou YEAH
datte watashi datte mitsuketa no
MY ONLY ONE
saikyou ni romanchikku na watashigoto
matte soko de BABY hatto shite
MY ONLY ONE
dare ni mo yuzuritakunai kara
issho ni utaou HEY HEY HEY
issho ni waraou HEY HEY HEY
issho ni sawagou HEY HEY HEY
kono negai ga kanaetai
tsutaetai koto ga aru no
Ini Komiya Taki, ketua Black Oracle Neo.
Aku senang Junichiro
memutuskan bergabung dengan kami!
Apa sih yang kakak katakan padamu?
Episode selanjutnya, kami akan mendiskusikan bagaimana Komiya Nagare menjadi seorang idol!
Kami juga akan menyanyikan lagu Family Ranger!
Periode 12, "Idol Kembar."
Kakak, kamu tak boleh lupa yang telah terjadi ....
Aku sudah menemukan tempatku.